quand même cher tandémistes bonsoir c'est avec une immense joie que je vous retrouve ce soir avec un chroniqueur qui fait son grand retour sur l'antenne de tandem génome et rudy sites vont bon soir rudy un bon soir galite bonsoir les amis bonsoir jérôme retour sur tandem donc avec succès cette série une nouvelle chronique où tu vas donc nous raconter et nous parler de la série qui a fait un carton cet automne dit nous tous je te laisse nous présenter avant cette série je pense que vous avez dû en entendre parler notamment en israël puisque c'est une série qui est sur netflix et cette série qui s'appelle de queens gambeat traduite en français par le jeu de la dame c'est curieux le jeu de la gamme de queen
gambie alors donc ça donc de queen gambeat alors toi dit mme dean ou déjà tu veux nous est ce que tu peux nous faire nous piquent sheila ferry centraux sans trop spoiler sans trop en dire mais en fait cette série va suivre les traces d'une jeune prodige âgée de 9 ans qui s'appelle baisse harmon et qui va s'avérer être en fait une prodige des échecs et on va suivre un petit peu son parcours sur une durée d'à peu près 14 ans alors jérôme toi je crois que tu l'as pas vu la série encore non je n'ai pas encore vu et c'est vrai que j'en ai entendu parler mais avant ça moi qui regarde beaucoup netflix j'avais vu la fiche qui m'avait pas fait rêver on m'a dit que ça parler d'échec ce n'est pas une activité qui me passionne
forcément donc je suivais j'ai pas eu la curiosité d'appuyer sur le bouton et de commencer et ben écoute moi je les ai vus rudy la série de queen dans ce but le jeu de la dame et j'avoue que j'en avais je les ai vus a pas très longtemps donc j'en avais entendu parler tout le monde nous en rabat et les oreilles pendant des semaines et des semaines des millions de spectateurs de téléspectateurs vraiment donc du coup quand je les ai vus moi j'étais pas très pas très enthousiaste c'est à dire que voilà les promise et les deux premiers épisodes étaient bien après je me suis laissé prendre mais pour pas super enthousiaste et j'avoue qu'avec du recul maintenant que j'ai vu il ya quelques semaines à
écoute ça m'en allais c1 j'ai joué là je suis j'ai un très bon j'ai un très bon souvenir et du cou j'ai aimé du coup je peux dire aujourd'hui que j'ai vraiment aimé cette série et oui elle et elle monte en puissance à les faire franchement voilà je la conseille de la conche que la conseil 0 même si je connais rien aux échecs alors à qui elle s'adresse cette série ce qu'il faut connaître les échecs pour apprécier cette série eh ben voilà une question qu'elle est bonne alors je vais juste rebondir je vais répondre à cette question je vais rebondir sur ce que tu viens dire gagne c'est très intéressant parce que tu as dit en fait que sur le moment lorsque tu l'as vu c'est pas quelque chose qui t'a complètement
transcendé mettant en garde un super souvenir avec le recul est en fait c'est ça qui est intéressant avec cette série c'est que c'est une série qui s'imprime dans nos rétines et dans nos dettes et une fois tu l'as vu certes il peut se passer une semaine un mois tu as toujours cette sensation que cette série est toujours à l'intérieur en fait la partie de tour c'est c'est incroyable et donc maintenant je vais répondre à notre ami jérôme jérôme en fait cette série elle s'adresse à tout le monde bizarrement c'est une série qui traite des échecs c'est un thème qui est récurrent effectivement à l'intérieur au niveau de l'histoire mais en fait le jeu d'échecs c'est un prétexte ce qui est raconté c'est la trajectoire d'une enfant et on
va montrer à quel point on fait peut s'illustrer le côté prodigieux de quelqu'un à travers cette jeune enfant qui est prodigieuse et en fait on suivant son parcours grâce à la thématique des échecs on va voir en fait cette évolution donc en réalité cette série ne s'adresse pas qu'aux joueurs d'échecs ou ceux qui sont passionnés par les échecs elle s'adresse vraiment à tout le monde et ce qui est très intéressant je conclurai là dessus c'est que moi par exemple j'ai joué aux échecs quand j'étais jeune donc effectivement la partie technique je les assimiler par rapport à la série donc c'est quelque chose qu'on peut apprécier en plus mais malgré tout j'ai l'impression que même si on connaît pas les règles
c'est pas très important parce qu'il est plus question de psychologie et lorsqu'ils jouent aux échecs on voit moins les échiquiers on voit plus les regards la gestuelle et c'est ça qui crée la tension et c'est là où le tour de force pour moi est réussi alors je te confirme je ne joue pas aux échecs et pourtant oui oui j'ai été prise au jeu de la série est effectivement je je je peux dire que sur le moment j'étais pas super emballé j'ai eu un bon ok ça valait pas le buzz et puis finalement effectivement au fil du temps elle ça reste ça reste bien juste sans en dire trop tu peux nous dire à peu près à quelle époque ça se passe dans quel pays a besoin c'est un peu d'info de compteurs là on rentre dans le dans le coeur du
sujet parce que c'est ça franchement ces essais c'est un acteur à part entière l'époque a complètement c'est à dire que en fait au cinéma on aime bien souvent mettre l'accent sur la partie technique pour créer une meilleure immersion et là en l'occurrence vu que l'action du film fin de la série pardon se situe dans les années 50 et 60 il a fallu faire un travail et au niveau de la reconstitution au niveau des costumes haut niveau des décors bien entendu et là où c'est aussi très intéressant c'est que ce travail là on peut aussi le percevoir au niveau du grain de l'image en des ceintures en fait l'image en faisant un travail de colorimétrie à partir de l'arast en fait on donne un certain cachet à l'image
qu'ils donnent un petit côté vieillot et je trouve que c'est très intéressant et on sent qu'il ya vraiment des moyens derrière et un travail méticuleux au niveau technique et ça je pense que c'est là qu'on voit que c'est une série de qualité c'est que malgré les moyens parce que ça reste quand même une série c'est pas un film c'est pas le budget d'un film malgré tout ils ont vraiment mis l'accent là dessus pour faciliter l'immersion et je pense qu'au final d'une manière consciente ou inconsciente ça joue énormément sur la qualité sur le ressenti qu'on a en regardant cette série et le casting le casting rudy est ce que je pense je pense que le casting de cette actrice dis nous ce que tu en as pensé mais je pense que l'actrice en
elle-même qui est pas un canon de beauté elle est envoûtante allait complètement envoûtante elle et magnetix attaque travail c'est une actrice que je connais depuis quelques années non pas que je la fréquente un email en fait je l'avais découvert dans le film de night shyamalan ah ouais moi j'avais jamais vu en fait je ne l'a pas vu ma les amis nos chers auditeurs ceux qui regardent cette émission si vous n'avez pas vu split c'est une pépite et cette actrice donc amiens tyler jeune joue dans ce film face à james mcavoy qui est fabuleux dans ce film et elle elle est juste extraordinaire elle est bluffante et du coup depuis ce film j'ai toujours voulu découvrir en fait à chaque fois qu'il ya un film qui sort
avec elle je vais le voir comme un film qui est sorti cet été au cinéma sur les nouveaux mutants où elle a un rôle d'ailleurs je vous le rôle d'une garce et elle est géniale dans ce rôle a demandé que jouer vraiment tombé à bah oui parce que moi j'étais persuadé que c'était son seul rôle en mêlée à un enfant elle a joué dans plein d'autres films y adapter leur jeu et pardon j'ai écorché son goût pardon à niassan nous écoute mais c'est vrai qu'elle a un côté magnétique et en même temps quand je vois son jeu d'actrice je veux dit que du fait de son jeune âge lorsqu'elle a commencé à tourner je pense que cette jeune femme est une surdouée j'en suis quasiment sûr je mettrais ma main à couper qu'elle est surdoué et le fait
qu'on ait besoin d'incarner un personnage prodigieux que elle même soit surdoué je pense que ça a énormément joué au niveau du casting mais rassure-toi galite ce n'est pas la seule à être génial mais aussi d'autres personnages oui oui ils sont franchement rien marie qui gravitent autour d'elle et qui ont qui ont une aura aussi léger que que sa mère adoptive notamment elle s'appelle marianne et 9h cette actrice qui joue sa maman adoptive alors on va je ne sais pas si on peut se poser dès maintenant ou si on attend un peu gavin bain juste et pas à toi de voir moi je je je parce que moi j'avais envie de compass au défaut quand même parce que là depuis alors on danse en sondant sens il ya quand même quelques défauts
bah en fait pas tant que ça alors je vais vous dire un truc qui va peut-être vous surprendre et notamment toi mon cher ami jérôme c'est que cette série ce qui est dingue c'est qu'elle ne se prête pas au binge watching alors je traduis pour ceux qui connaissent pas trop c'est le fait en fait d'enchaîner les épisodes d'une série les uns à la suite des autres et là pour le coup c'est une série donc une mini série en effet ce n'est pas une série d'une mini série la différence c'est que ces programmes et on ne durer qu'une seule saison donc on sait qu'il ya un début on sait qu'il ya une fin il ne peut pas y avoir de suites possibles ajustements glacial et c'est vrai j'avais de poser la question toi t'es sûr à 100% il n'y a pas de
suite a pour moi ce serait absolument pas justifiée voilà le vrai que la manière dont ça se termine ne justifie pas ne justifie pas une fuite mais bon on pourrait techniquement on pourrait faire une suite mais je n'ai pas l'impression que ce soit très pertinent de le faire parce que ce qu'ils avaient a raconté on l'a raconté on l'a très bien raconté et voilà encore une fois vu que c'est une mini série il ya un début il ya une fin tank est cohérent et voilà ça fait cet épisode c'est un petit peu comme un orthodoxe qui était aussi une mini-série qui elle tenait sur quatre épisodes voilà c'est le même principe bien j'adore ce nouveau format de mini série où on n'est pas effectivement attendre les saisons qui s'enchaînent on est là
on regarde un début une fin c'est super et puis ça nous fait un week end pluvieux à s'occuper et puis voilà on est pas on n'est pas attendre les épisodes les uns après les autres les semaines après semaines c'est ce qu'ils épuisent en fait c'est et du coup c'est assez un nouveau format qui vous moi personnellement me convient très bien mais j'ai bu j'ai lu vos dicos qu on comparer cette série à la saga rocky je vois pas très bien le rapport personnel rapport alors ces langues qui le dit ça parce que c'est quelque chose que j'ai écrit aussi sur une critique que j'ai fini sur facebook oui après avoir sniffé donc cette série oui alors je ne suis pas confronté ce que je suis en général c'est que j'écris
d'abord ma critique et ensuite je vais regarder un petit peu ce qui se passe sur internet pour vous essayez de la confronter un petit peu au youtuber et au critique professionnel pour voir si j'ai visé juste si j'ai lu des choses qui étaient justes et là pour le coup c'est vrai que mon premier réflexe a été de penser à roues qui est en réalité je suis mais c'est débile parce que ça n'a rien à voir requis en réalité le personnage c'est pas du tout un prodige c'est un surdoué de la boxe c'est un mec qui est complètement fin c'est un looser en fait mais qui a un grand coeur qui est un personnage vraiment atypique qu'on va aimer parce qu'il ya quelque chose qu'il a une aura particulière et ce gars là il
va passer en fait de l'ombre à la lumière dans la série de queens gambeat le personnage est un génie ou plutôt une prodige enfin un surdoué et ce qui est intéressant c'est que la trajectoire elle est inversée cirque au départ on comprend très vite que lorsqu'elle va rentrer dans les échecs parce que bon on un peu avec la fiche elle va cartonner va défoncer tout le monde et ça va être voilà ça y est l'apothéose très rapidement et en réalité lynx est intéressant c'est qu'on va commencer à voir quelle va avoir des addictions à des médicaments plus tard ensuite à d'alcool donc désolé pour le mini spoils et à partir de là son ennemi en fait son antagoniste de la série ce ne sera pas ses adversaires
ce sera elle même alors que dans rocky la corse n'est pas tout à fait pareil alors pourquoi tu me diras cette étude en fait là où je compare cette série à rocky c'est que dans rocky la boxe est un prétexte de la même manière que dans le queens gambeat les échecs sont un prétexte ou on va voir la trajectoire d'un personnage qui va d'un point a à un point b et ce qui est très intéressant dans le queens dans beat c'est qu'au départ ben harmon en fait c'est un pion c'est un pion dont on peut se débarrasser d'ailleurs pour ceux qui ont vu cette mini-série au départ ouvre un accident de voiture on pense que c'est un accident et on va comprendre qu'en fait c'était pas tout à fait un accident de la même manière que sur un jeu
d'échecs le pion est une pièce que l'on peut sacrifier et bien au fur et à mesure lorsqu'elle va commencer à évoluer cette gamine grandir et devenir de plus en plus humaine et un peu de moins en moins ce côté un peu ordinateur ce côté ou c'est trop facile elle est trop forte ou on va voir ses failles aussi et c'est justement à ce moment là qu'elle va réussir à trion créé et là où c'est intéressant c'est que même au niveau des plans au niveau des costumes des habits on va voir qu'à la fin de la de cette mini-série elle va ressembler à une reine notamment avec son bonnet blanc le petit pont constate comme verbaux échec et c'est ça qui est intéressant c'est de voir cette trajectoire en fait d'où elle paraît où
elle arrive moi qui ai eu et concepts analyse excusez moi juste termine parce que c'est important de le citer je l'avais pas remarqué quand j'ai vu la série c'est captain pop corn cube heures qui a fait cette analyse qui est brillante donc je me dois de le citer voilà moi j'avais deux questions parce que j'ai quand même tu m'as donné envie de la regarder kita spoilé un peu la première chose est ce que le contexte historique des années 50-60 il a il a une importance particulière et la deuxième est ce que on a l'impression que c'est une histoire vraie est ce qu'à ta connaissance il ya des vrais éléments biographiques c'est l'histoire de quelqu'un qui est racontée romancée ou pas du tout alors je vais
commencer par ta première question il faut savoir que durant les années 5 50 et 60 bah c'était la guerre froide et la guerre froide donc c'est forcément cette rivalité entre les américains et les russes et comme le jeu d'échec c'est une spécialité russe et notamment les meilleurs joueurs du monde c'étaient les joueurs russes le fait qu'on puisse voir une américaine finalement gravir des échelons battre les adversaires déjà sur le sol américain d'abord dans son état et puis ensuite s'agrandit et même au niveau national pour se dit est-ce qu'elle va réussir à mettre fin à la suprématie russe ou en fait le russe qui joue dans le film et n'a jamais perdu en ligne et ça me fait penser aussi à galles à garry
kasparov qui était invaincu entre 85 en 1985 et 2000 même si la période est arrivé bien plus tard mais quoi qu'il en soit dans la mesure il ya une rivalité entre les américains et les russes forcément c'est sous jacent par rapport à l'époque à les 50 années 60 oui donc ça va même au delà de ça soit aussi ce pardon aux au delà thaon on voit bien aussi le contexte de la guerre froide où effectivement les joueurs russes qui viennent faire des participer à des à des connexions à des compétitions tournoi d'échecs oil à cherchell beau des tournois aux etats unis ils sont pas lâchés d'une semelle par le kgb cap par le kgb parce qu'ils ont peur qu'ils aillent demander l'asile politique aux états unis donc qu'ils
sont vraiment ça c'est un contexte historique qu'on sent bien dans la série tout à fait et tu fais bien le souligner parce que al'inverse à la fin lorsque c'est elle qui va se rendre en russie il y aura un agent justement qui sera là aussi pour la protéger et du pouce et c'est marrant parce que la conclusion de la série que je ne vais pas spoiler pour le coup parce que jérôme je t'aime trop pour faire ça nacelle la scène finale je la trouve génial génial au niveau du symbole parce qu'elle fait quelque chose qui va à l'encontre de ce qu'elle aurait dû faire et moi ça m'a énormément touché cette séquence finale alors on a par rapport à ta question aussi sur tube a demandé après j'ai l'habitude de manier par rapport à
l'époque et après ce que c'est une histoire vraie alors ce n'est pas une histoire vraie c'est tiré d'un roman qui est sorti en 81 4 et est en fait cette histoire elle a été adaptée donc dans le cadre de cette série ça aurait dû être un film au départ qui devait être réalisée par est ledger mais bon comme vous savez malheureusement il est mort à la fin du tournage de batman begins dans lequel il appelait extraordinaire et donc pour le coup ils n'ont pas pu tourner ce film à l'époque mais c'était toujours en projet de faire quelque chose autour de cette oeuvre la de ce roman est en fait tous les personnages sont fictifs dans la série mais néanmoins ils sont inspirés de personnages réels à savoir que beth
harmon de l'auteur en tout cas réel donc l'écrivain qui est donc café le roman lui s'était inspiré du joueur d'échecs bobby fischer mais dans le cadre de la série ce n'est pas un homme c'est une jeune prodige donc fait minime et donc pour le coup le réalisateur scott frank qui s'appelle voilà lui s'inspirer d'une jeune juive hongroise qui l a été qui est devenu grand maître à l'âge de 15 ans donc je pense qu'il s'est inspiré sur tout ce personnage là dans le cadre de cette mini série elle s'appelle judit polgar cette jeune hongroise dakar et même même époque de vie non du tout c'est pour ça qu'en fait comme je vous le disais le l'époque elle qui est qui refait un qui est reconstitué dans le roman de base c'est
bien les années 50-60 donc l'auteur s'est inspiré de bobby fischer par rapport à ce personnage là mais ce personnage a été adapté en fait dans cette mini série par abord je pense à cette jeune prodige qui s'appelle judit polgar vu que le personnage est féminin l'amitié ok ok ça donne très envie hein oui oui c'est une très bonne série je la conseille surtout que ça va je pense se trouve qu'on n'a pas je me suis retenu de ce pôle est davantage je trouve qu'on n'a pas tellement ce pot idée non je m'attendais à pire alors marois juste une petite chose pour notre ami jérôme aussi parce que je l'avais démarré tout à l'heure j'ai pas été au bout je me suis interrogé j'en suis désolé ce que je veux dire c'est que là
où il ya un véritable tour de force du réalisateur qui notamment aussi scénariste puisqu'il est aussi scénariste c'est qu'on arrive finalement à enchaîner les épisodes alors qu' il n'y a pas de ils sont pas tombés dans la facilité du cliffhanger le cliffhanger c'est quand vous finissez un épisode par une séquence où là au bout d'un an je peux pas m'arrêter là dessus il faut que je vois la suite c'est pas possible sinon je vais pas dormir et là pour le coup ce n'est pas le cas et malgré tout on reste complètement accroché et on enchaîne les épisodes pas parce qu un cliffhanger parce qu'au départ on se dit mais à quel moment le monde va se rendre compte que cette jeune gamme il est un génie à quel
moment on va la voir en train de défoncer tout le monde sur les tournois ça c'est le début et après lorsqu'elle va tomber effectivement dans des addictions liés à ces médicaments qu'elle prend pour se calmer on lui donne dans son orphelinat au départ suite à va avoir une accoutumance par rapport à ça et lorsque ensuite elle va sombrer plus ou moins dans l'alcool là on reste accroché en se disant est ce qu'elle va réussir à s'en sortir ou est ce qu'elle va plonger jusqu'au point de non retour et finalement ce sera quelque chose de caché et c'est là en fait pour moi est l'intérêt de cette série c'est pour cette raison qu'on reste accroché jusqu'à la fin donc le dit voilà passionnant comme d'habitude
on boit les paroles du coup c'est vrai que tu nous as c'est toi qui nous a envoûtés du coup sûr sur sept succès série mais alors est-ce que d'après toi il ya des critiques des vrais des défauts à cette série quelques quelque chose que tu pourrais et toi reprocher du coup parce que jusqu'à maintenant on l'a encensé quand même on l'a encensé et à juste titre savoir que c'est une série qui a quand même fait l'unanimité sur internet autant par la presse que par lettre et que par les spectateurs et surtout par les spectateurs parce que sur allociné est là une note de 4,5 sur 5 ce qui est énorme il faut savoir que aux états unis le site donc rotten tomatoes qui est un agrégateur de voile à 2 tout ce qui est cinéma critique et c est
bien cette série est recommandée sur ce site américain à 99% donc c'est énorme alors c'est difficile de trouver des défauts malgré tout d'un point de vue purement subjectif là pour le coup j'irai que le rythme de la série est un petit peu inégal dire que moi les deux premiers épisodes j'ai trouvé vraiment exceptionnel est en fait j'étais tellement trouvaient exceptionnel qui à partir du 3ème du sco 6e je suis un peu retombé dans le creux de la vague avant que ça reparte effectivement sur le 6e et le 7e qui concluent donc voilà c'est au niveau du rythme je trouve que c'est un peu moins intéressant lorsqu'on commence à rentrer vraiment dans les problèmes d'addiction lorsqu'elle comme lorsqu'on sent que ça
commence à décliner et avait rencontré pas mal de personnages effectivement qui vont graviter autour d'elle qui sûr très intéressant aussi mais je trouve qu'on n'a pas la magie des deux premiers on n'arrive pas à la retrouver cette magie là mais malgré tout je pense que tous les épisodes sont essentiels mais moins en ce qui me concerne je pense qu'elle aurait très bien faire cinq épisodes au lieu de 7 que ça aurait été tout aussi dans le style exactement c'est exactement c'était exactement mon ressenti j'ai accroché sur les deux premiers épisodes après je me suis demandé c'était vraiment voilà et puis après oui effectivement les deux derniers on fera croche à nouveau il nous accroche à nouveau quelques anecdotes sur sur cette
série alors des anecdotes faut savoir qu'on a parlé de reconstitution tout à l'heure les années 50-60 donc ça se passe aux etats-unis bien entendu sauf que la série n'a pas été tournée une seule seconde là bas elle a été tournée en europe est ce que vous avez une idée du pays dans lequel a été tourné à bombay alors pas non mais jamais jamais j'aurais su j'aurais pensé je dirais un pays de l'est mois république tchèque ouais ouais ça dit quoi jérôme république tchèque non non non c'est un peu plus près de la france un plus près de la france la croatie non un peu plus haut c'est un pays qui a une frontière avec la france aken allemagne bravo 1 0 c'est l'allemagne ça a été tournée à berlin principalement
il a eu quelques plans extérieurs qui ont été tournées notamment aussi au canada mais rien n'a été tournée aux états unis ce cas c'est bluffant camp on voit le résultat mais oui c'est bluffant parce que franchement ils ont réussi à refaire à faire une reconstitution assez mais c'est vrai que le met du coup oui le gris comme ça effectivement il ya pas mal alors c'est un côté désaturer alors il faut savoir aussi qu'à une colorimétrie qui est fait par rapport au jeu d'échecs un contraste avec les blancs les noirs au niveau des tenues le fait qu'elle porte aussi des vêtements à carreaux qui rappelle forcément les chéquiers et est donc voilà tout ça bien évidemment c'est fait exprès 1 gagne encore une fois il ya un
vrai travail derrière au niveau de l'analyse au niveau de l'écriture c'est vraiment c'est très ciselée même au niveau des dialogues et il ya un truc dont on n'a pas parlé aussi qui voit là parce que je ne me rappelais mais il ya au niveau de la mise en scène il ya quelque chose de fabuleux lorsqu'elle est dans son lit qu'elle regarde son plafond et que là elle projette ses projections mentales en fait de l'échiquier est elle en train de jouer sur son plafond alors refait sait où et le vois à quel moment elle a fait une erreur je trouve que cette idée là elle et c'est simple mais c'est bluffant à l'image et c'est super beau oui mais ça s'est fait assez exceptionnel et effectivement bon tu dis pas pourquoi
elle comment elle arrive à avoir ces choses-là sur un plafond mais je ne spoilerai pas je n'espère alors là concernant d'être à présent je n'en dise je n'en dirai pas d'ambition dis moi y'a dit non non je disais je n'en dirai pas plus sur ce sur ce que ce côté de la série web alors tu vois ça c'est intéressant ce que tu viens de dire parce que tu vois le jeu d'échecs il ya quand même une question de manipulation on essaye d'anticiper les coups de l'adversaire on essaye de le manipuler d'ailleurs le nom queen's gambeat oui c'est une pièce on sacrifie volontairement d'un point de vue stratégique en l'occurrence la reine c'est la pièce la plus importante d'un échiquier c'est la pièce la plus puissante elle
peut tout faire ouais donc si tu sacrifies ta rennes en général tu es vraiment mal barré sauf que là où c'est intéressant c'est qu'elle sacrifie sa reine en sachant pertinemment que par la suite on va pouvoir la récupérer grâce à un pion qui arrivent dans le camp adverse c'est là où c'est intéressant parce qu'à une manipulation en fait est fait et pourquoi je te parle de manipulation parce que on est aussi manipulés par les scénaristes dès lors où on pense que lorsqu'elle prend ses médicaments c'est grâce à ça qu'elle arrive à projeter justement ce truc là et de venir petit à petit on va comprendre que cette pensée bien que sont bien entendu non mais c'est à dire que c'est ce qui en fait c'est ce qu'elle pense donc c'est
ce que c'est ce qu'elle avait dit persuadée jusqu'à ce qu'elle s'en débarrassent que c'est ça qui lui donne qui lui donne cette faculté est coûteux jeu moi j'ai envie de te dire alors succèdent série de queen gambie toupah succès sera clairement là pour le coup au delà des notes au delà de l'accueil spectateurs d'un point de vue purement technique c'est une prouesse honnêtement je pense pas qu'ils aient beaucoup de personnes peut-être qu'il y en a effectivement mais je pense pas qu'ils aient beaucoup de personnes qui n'est pas aimé cette série c est là quelque chose d'extraordinaire cette série que je n'arrive pas forcément expliquer avec des mots mais il faut la voir pour se faire son propre avis donc moi
j'encourage tous ceux qui n'ont pas encore vu mais ces pages iront à la découvrir très vite parce que c'est une super ciel et ben vous dis merci beaucoup alors de queen gambeat success story de ce mois ci on te retrouve très vite cheryl success série de ce mois ci par là oui oui et oui succès espéré donc de queen gambeat success série de ce mois ci rudy on te retrouve très vite avec un nouveau succès série et une nouvelle série à nous présenter et puis ben quant à vous chers tandémistes jérôme merci merci gallière j'espère qu'on t'a donné envie que ce cas que rudy t'a donné envie et puis bah écoutez quant à vous chers tandémistes on se retrouve très vite pour une autre émission à 50 nuance d'antisémitisme un
invité une success série on verra au gré des des enregistrements tandem je vous encourage fortement à vous si ce n'est pas encore fait à vous abonner à notre page facebook et à notre page instagram et à notre compte instagram rejoignez nous toujours plus nombreux merci beaucoup d'être fidèle à nos rendez vous à très bientôt bonne soirée bonsoir hergli bye bye